---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Спогодбата между правителството на Република България и правителството на Федерална република Германия за консолидиране на външния дълг на Република България на Споразумението между правителството на Република България и Финландски"
identifier: "ДВ, бр. 80 от 21.09.1993 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 1993-09-21
last_amended: 1993-09-21
version_in_force_from: 1993-09-25
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/12313/0/"
apis_id: 12313
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Спогодбата между правителството на Република България и правителството на Федерална република Германия за консолидиране на външния дълг на Република България на Споразумението между правителството на Република България и Финландски

Обн., ДВ, бр. 80 от 21.09.1993 г.

## Член единствен.

Ратифицира Спогодбата между правителството на Република България и правителството на Федерална република Германия за консолидиране на външния дълг на Република България, подписана на 23 април 1993 г. в Бон, и Споразумението между правителството на Република България и Финландския съвет за гарантиране относно определени търговски кредити, подписано на 13 април 1993 г. в София.
